---
aliases:
- 独立行政法人国立美術館法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 411AC0000000177
id: JPLAW:411AC0000000177
law_id: 411AC0000000177
law_no: 平成十一年法律第百七十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/411AC0000000177
official_title: 独立行政法人国立美術館法
promulgation_date: '19991222'
tags:
- 独立行政法人国立美術館法
tier: 1
title: 独立行政法人国立美術館法
---

# 独立行政法人国立美術館法

## 構造


### 章（5章）

- [[laws/411AC0000000177/独立行政法人国立美術館法_law.md|第1章]]
- [[laws/411AC0000000177/独立行政法人国立美術館法_law.md|第2章]]
- [[laws/411AC0000000177/独立行政法人国立美術館法_law.md|第3章]]
- [[laws/411AC0000000177/独立行政法人国立美術館法_law.md|第4章]]
- [[laws/411AC0000000177/独立行政法人国立美術館法_law.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/令和七年六月二七日法律第八〇号.md|令和七年六月二七日法律第八〇号]]

### 制定時附則（全8条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
- [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
- [[附則/制定時附則/第8条.md|第8条]]
